Los peces azules son mis favoritos.
Estoy feliz, mi hijo ya tiene licencia de conducir.
Saquen su libro de Matemáticas.
Necesito papel para absorber el agua.
Isabel tiene una corona de oro.
Este juguete está barato.
¿Le pusiste atención a tu maestra?
Mi mamá usa crema para la cara.
El bebé siempre es muy expresivo.
Ayer llegó mi tío de San Francisco.
Debes pagarme a fuerza.
Esa antena es muy cara.
Tepito es un lugar muy conocido.
Yo gané el campeonato.
Debes sacar una copia.
Él fue arrestado, qué feo.
Mi sobrino es muy alto.
El hijo de mi vecino siempre es muy desobediente.
A mi hija le gustan los patos.
Mi hermana y su amigo siempre están juntos, ahora ella imita su comportamiento.
Iré a una confirmación el domingo.
¿Tú ya conoces Argentina?
Ghana está en África.
Tú tienes unos audífonos, ¿me los prestas?
En Chapultepec vi algunos delfines.
La maestra de matemáticas dice muchas bromas.
¿Estás seguro de lo que dices?
Mi primo se peleó conmigo ayer.
Mi suegro es muy trabajador.
Olvidé mi contraseña.
Sólo las mujeres tienen clítoris.
En Canadá están las Cataratas del Niágara, que son hermosas.
Hoy conocí al nuevo sacerdote.
Ese elefante orejón es muy chistoso.
Alondra le prometió a su mamá ser médico.
Mis amigos argentinos estudiaron antropología.
Necesito un cuaderno.
Mi papá nos abandonó en México.
Dale el chupón al bebé.
Mi hermanito tiene los dientes chuecos.
Yo compré una Coca Cola ayer.
Es hora de mecer al niño Dios.
Remar es un ejercicio que ayuda a la salud.
Tú tienes unos hermosos ojos color café.
Anoche el metro era un caos.
La hija de mi vecina tiene autismo.
Lleva los costales en la carretilla.
Al parecer va a llover en la tarde.
¿Puedes contestar mi pregunta?
El senador explica por qué la gasolina está cara.
¿Ya cenaste?
La credencial del INE tiene mi huella.
Pinté mi puerta de color azul.
En la playa encontré muchos cocos.
Nosotros viajaremos el próximo año al Lago de Pátzcuaro.
Yo no tengo la culpa.
No te he visto desde la última navidad.
Nos vemos en el metro chabacano a las 10 de la mañana
Las vacunas te protegen de las enfermedades.
Las barreras de comunicación pueden eliminarse.
Edgar es maestro.
Sofía se aprovechó del apoyo de sus papás.
Japón es una isla bonita.
Eso es feo, parece vulgar.
Mi tío vive en Guatemala.
¡Rompí el jarrón, perdón, fue un accidente!
El niño siempre tiene sueño.
El bloqueador me protege del sol.
Las playas de Baja California Sur son muy limpias.
Mi abuelo ayuda a la colecta navideña.
Aumentó el sueldo en un 12%.
Diario manejo mi auto, debo ponerle gasolina.
El windsurf necesita del aire para deslizarse.
Debes esforzarte mucho para alcanzar tu meta.
Me gustan las galletas Gamesa.
Taiwán es una isla.
Tu control de videojuego se descompuso la semana pasada.
Quiero una mesa nueva.
Yo nací por cesárea.
MI Mí familia y yo fuimos a Celaya.
Las mujeres tienen vágina.
Yo limpié la azotea de la casa.
Perdí mi nuevo CD.
Tengo otro libro.
Por favor, apaga la luz.
Quiero ir a estudiar el próximo año la universidad en San Diego.
Vamos a correr ponte la sudadera.
No traigo efectivo.
Ana abandonó a su perro.
En Cancún hay un crucero.
Visité el mural de Diego Rivera.
El gobierno cuida a los ciudadanos.
Vivir en Estados Unidos es difícil.
La casa de mi amigo está detrás de la mía.
Los alumnos cantan el himno nacional los lunes.
Con la lluvia el tubo se rompió.
Yo quiero menos comida.
Compré una almohada nueva, ¡qué suerte!
Compraré la cena de Navidad en la Comercial Mexicana.
Ayer perdí mi liga.
En China hay sobrepoblación.
Pienso estudiar odontología.
La mesa de fierro está muy pesada.
Es tu obligación pagar impuestos.
Quiero comprar una rasuradora.
El capitán del barco es muy inteligente.
No te juntes con personas enfermas te pueden contagiar.
Estudiamos para el examen.
La semana pasada pedí un aventón a la caseta.
El sapo se convirtió en príncipe.
Mi hermano revisa su agenda diario.
Mi hijo reprobó el sexto de primaria.
Mi primo ingresó a la universidad.
En la iglesia hay una campana muy grande.
¡El café está muy caliente!
Los Adventistas descansan los sábados y adoran a Dios.
Voy a estudiar hasta secundaria y después quiero trabajar.
En Nezahualcóyotl hay muchos cholos
Rosalía trabaja en el archivo del hospital.
Ya tengo trabajo, estoy contento.
No hay nadie en mi casa los domingos.
Él está muy grave.
En Bélgica hay dos lenguas de señas: VGT y LSFB.
En Suiza se hablan diferentes idiomas.
Salvador entrena box diario en el parque.
En diciembre del año pasado, mi jefe viajó a Bogotá.
Ese profesor siempre está amargado, ¡qué feo!
Yo compro carne en el supermercado.
Acostumbro usar taxi siempre.
Ese libro me gusta.
Ayer mi primo conquistó a mi amiga en el cine.
La medicina es una carrera que exige concentración.
Todas las enfermeras del hospital son muy amables.
Soy muy bueno para los clavados.
Mi hermana está embarazada.
Adán es el primer hombre creado por Dios en el mundo.
El cumpleaños de mi tía es en abril y le haremos fiesta.
Compré una almohada nueva para la cama.
El maltrato animal es un crimen.
Luis fue de vacaciones a Panamá.
Yo abandoné a mi hijo.
Vivir en el desierto es difícil.
Compré este celular ayer pero está muy corriente.
Mi generación se graduó el año pasado.
Voy al baño.
Él es mi ex novio.
Mi amigo me besó en el cine.
¿Cuál es el número de tu grupo?
Mañana habrá descuentos en bolsas de mano en Liverpool.
Tokio se ubica en Asia.
No hay dulces en el frasco.
En el table dance, las mujeres bailan sobre la mesa
Puedes llevar una maleta.
Los niños tienen piojos.
A la comida le faltó un poco de sal.
Compraré ropa nueva. Yo estoy a la moda.
Mi carro usa cuatro cilindros.
El egipcio no respondió.
Hoy no comí arroz.
Mi hermano es activo.
Mi tía cocina delicioso.
Mañana será el Baby Shower de Luz.
El amigo de Juana es árabe.
Mi tío tiene una casa en Cuernavaca.
Tengo muchos amigos en la escuela.
Ayer fui a pasear y me senti muy bien
Mi mamá me compró un calzón.
No puedo decirlo, debo aguantarme.
Ayer mi hermano lavó su ropa sucia.
Mi jefe me pagó la mitad del sueldo.
Adoro a Jehová.
Yo no fui quien descompuso la computadora.
Con mucho polvo, yo estornudo mucho.
Yo tuve suerte, lo pude lograr.
Me mandas un mensaje de whatsapp en la noche.
El trombón tiene un sonido muy grave.
La Biblioteca de México es muy grande.
En la madrugada escuché una explosión.
Yo comí pulpo, es delicioso.
Yo sé leer en idioma inglés.
Eres un huraño con todos.
No siempre voy a casa, sólo a veces.
Estuviste a salvo de caer en la coladera.
El calendario de la SEP termina en agosto.
Debes cambiar la llanta del coche.
Alicia viajó a Sudáfrica.
Santiago guarda en su bolsillo una moneda.
En la mochila roja hay dos pañales.
Mi abuela tiene 90 años.
Mi auto no tiene cinturón de seguridad.
Ese muchacho es muy buen corredor.
Los colores de la bandera de Irán son verde blanco y rojo.
En la TV hay mucha publicidad.
Mi tío vive en la frontera, en Tijuana.
Aimé saltó en paracaídas.
Edgar será maestro.
El policía cedió el paso a la ambulancia.
Yo quiero aprender muchas cosas.
Perdí el suéter blanco.
No termino mi tarea todavía.
Guerrero es un estado bonito.
Ellos admiran a la cantante Madonna.
Él ya abusó mucho de mí.
Ahora tú limpia tu recámara.
Eso no cuesta nada, es gratis.
Mi amiga y su novio van los sábados al casino.
Vamos al parque de Azcapotzalco.
Yo vivo en la Delegación Álvaro Obregón.
Berlín es la capital de Alemania.
La Universidad Gallaudet es muy famosa.
¿Por qué llegaste tarde?
El Congreso aprobó la nueva ley.
Tú ya debes ser responsable, ya eres un adulto.
Ese carro nuevo es muy lujoso.
Hay muchos policías en la manifestación.
Mi hermana se casa el próximo domingo.
Las próximas vacaciones iré de viaje a Ciudad Obregón.
No debes ser malo.
Los zapatos del payaso son amarillos.
Ojalá tengas éxito.
Hay hojas blancas en el cajón.
¿Dónde está tu local?
Mi cronómetro se perdió.
El domingo me iré a confesar a la iglesia.
Tomás fue un apóstol de Jesús.
Con Juan, es un asunto aparte.
Arturo lee la biblia diariamente.
No te enojes, por favor.
En la TV vi una noticia fea que pasó en Santiago de Chile.
El año pasado viajé a Guanajuato.
Mi hermana practica snorkeling.
Ese hombre parece loco.
La sopa está caliente.
¿Qué te pasó?
El papa regañó a los obispos en México.
Eso es muy bonito, sí me gusta.
Mi papá llena el formato para tramitar su licencia de manejo.
Maribel cursa el nivel avanzado en el diplomado.
Dicen que en Australia hay muchos canguros.
Adolfo López Mateos fue presidente de México.
Ya dime la verdad, no eludas la pregunta.
Miguel tiene dolor en el pecho.
Mi abuela hace un chocolate muy rico.
Brasilia es bonita.
Juana sabe LSM.
La almohada es muy cómoda para dormir.
Muchas personas creen en el Corán.
Eso es muy suave, parece algodón.
Mi primo ganó medalla de oro en el maratón.
Te aviso, me las vas a pagar.
Él es un buen alumno.
Necesito dinero para poder pagar la gasolina.
La caja pequeña es de color rojo.
Le pusieron la corona de olivo.
La comida tiene mucha grasa.
Hay una tortuga en la playa.
En la biblia está el nombre de Adán.
Yo pago con mi tarjeta de crédito.
¿Cómo haces la seña de apóstoles?
Él abandonó a su hijo.
Siempre que rezo digo amén.
Mi compañero de trabajo insiste en hacer una fiesta.
Ella tiene una cara bonita.
Él siempre está muy distraído.
Esta servilleta está sucia.
Los animales son muy bonitos en verdad.
La semana pasada fui a Plaza Universidad.
Bosnia y Herzegovina es un país muy lejano.
Hoy mi celular ya tiene saldo.
Ella tiene cabello lacio.
El año pasado terminé la universidad.
Estonia tiene una frontera con Rusia.
En el mercado venden muchas escobas baratas.
Pablo es flojo.
La policia judicial nos protege.
Raúl entrena los sábados en CEPAMEX.
Él hace mucho ejercicio para fortalecerse.
Mi mamá cocina en la olla express caldo de pollo sabroso.
La semana pasada compré cinta canela en el Centro.
En la fábrica de Sabritas buscan personal para trabajar.
La Constitución tiene muchos artículos.
Hungría es un país que está muy lejos.
Fui a comprar jabón a la tienda.
El escudo de la bandera de México es muy bonito.
La próxima conferencia será en Monterrey.
María y Daniel van al teatro.
Mi abuelo tiene un rifle viejo.
Ella tiene una lunar bonito.
Ayer no me dijiste adiós.
El cuaderno es feo.
La ley prohíbe robar.
A Mariana le gusta bailar.
Antier fui a un concierto de Magneto en el Palacio de los Deportes.
El payaso usa mucho maquillaje.
Ayer mi mamá preparó atole.
Me pasé un semáforo, ahora tengo que pagar una multa.
Súbete a la montaña rusa, no seas cobarde.
Estoy emocionado por ingresar a mi nuevo trabajo.
Miguel fue mi novio.
Sara encontró muchas almejas en el mar.
Mi perro es sumiso, no molesta.
Me gustan las fresas con crema.
En la iglesia decimos amén.
El perro tiene mucha sed.
Mi trabajo es muy cansado.
Tengo que acostumbrarme a despertarme a correr temprano.
Caminemos hacia el sur para encontrar agua.
Nosotros abrimos el horno para meter los pasteles.
Mi novio nació en Argentina.
Mi viaje a Francia me emocionó.
El policía persigue a un joven.
José aprende la lengua de Italia.
¡Del susto se me escapó el alma!
El sábado pasado hubo un grave accidente en la carretera.
Mete en la bolsa las cosas que compraste en la tienda.
Él y yo ya nos separamos.
En Cuba hace mucho calor
Esa piedra está muy bonita, brilla mucho.
No quiero nada.
Miguel quiere declarse a su amiga, pero no se atreve.
En Chapultepec hay un lago.
El niño ve un mono en el zoológico.
Mi novio y yo vemos películas con subtítulos.
Nosotros nos encontraremos mañana al amanecer.
Tira la basura.
Yo fui a levantar un acta a la delegación.
Si llego tarde al trabajo, me pueden despedir.
Hoy es mi cumpleaños.
Mi amigo Julio tiene un acta de demanda.
Las lenguas más habladas son el chino, el inglés y el español.
Los pavos son la comida básica en Navidad
La noche está muy oscura.
La India es el séptimo país más grande del mundo.
Tom Cruice es un actor muy famoso.
Yo voy a la panadería.
En suburbano se viaja más rápido.
Tengo un partido en el Deportivo Galeana.
Mañana voy a viajar a África.
Mi hermano no me dio pastel ayer.
El vecino me pidió mover mi carro.
A mí no me gusta el alcohol.
Nos vemos mañana en la noche.
Todos en la iglesia gritan ¡aleluya!
La Ciudad de México es enorme.
Mi amiga es modelo de una revista.
El deportista de rafting es joven.
Convencí a mi amigo de ir a la fiesta.
La construcción de la escuela ya está avanzada.
El barco llegó en la mañana.
José se enfermó de tos en invierno.
La semana pasada mi papá cortó la hierba con la hoz.
Ellos siempre discuten.
Ellos rebanaron la pizza en ocho partes.
Mi hermana no nació en Texas.
Yo conozco Bangladesh, es muy bonito de verdad.
Ese vestido es feo, no me gusta.
Voy al banco a retirar dinero.
Juan Gabriel nació en Ciudad Juárez.
Ya suspendieron mi número de teléfono.
¿Y eso?
Tu sobrino está atrás de mi esposo.
Nosotros aprendemos gramática en la escuela.
Tú estás embarazada, después vas a amamantar.
En diciembre muchas personas van a esquiar.
Tu esposo siempre me da el avión en todo.
Ese gato blanco rasguña.
El gobernador colocó mucha publicidad por las calles.
Ayer compré un suéter.
Alguna persona que quiera donar sangre puede venir al hospital.
Él compró esa televisión de contado.
Borré los contactos de mi teléfono.
Mi primo vive en Orizaba.
Ayer entregué el enganche de mi auto.
Algunas personas son analfabetas.
Usa maleta de ruedas mejor, no lastima el cuerpo.
Hoy fuí al zoológico y vi un gorila.
El suegro de mi primo Samuel es ciego.
Austria es un país hermoso.
Compra pan bolillo.
Él desea conquistar a una mujer, pero tiene miedo de que lo abandonen.
La vagina es un órgano femenino.
Yo no viajo contigo.
Yo acaricio a mi gato, él es muy tranquilo.
En la escuela cada niño tiene una computadora para trabajar.
No me abofetees.
Me asusto con las arañas, me dan miedo.
Mi mamá es católica.
Es necesario hacer ejercicio para estar sano.
Mi familia siempre dona a Teletón.
A mí no me gustan las arañas.
El disfraz está hecho de papel
Te confundo a ti y a tu mamá porque se parecen.
El dueño de esa fábrica fue acusado de enriquecimiento ilícito.
Cristóbal Colón descubrió América hace años.
Ya descubrí su secreto.
Le regalé un cinturón a mi papá.
La bandera mexicana tiene tres colores.
Las personas sordas tienen derecho a una educación bilingüe.
Me gustan las papas.
El doctor anota la cita en la agenda.
¡Buenas noches, que descanses!
Ayer en el metro vi a un soldado con su ametralladora.
Me encanta comer cacahuates con limón y sal.
Quiero comer pollo.
Cuídate mucho, nos vemos mañana.
Enciende la chimenea.
Charles-Michel de l’Épée es el “Padre de los Sordos”.
Esa máquina falla mucho, se necesita que la compongan.
Deseo que tengas mucha suerte.
Esa persona me abofeteó.
Mi computadora no prende, estoy preocupado.
Todos los correos usan arroba.
Ayer fui a la galería.
La tienda más cercana está a dos cuadras.
Mi hermano terminó con su novia.
El bebé de César es muy bonito.
Hoy compré en Wal-Mart una bomba de aire para mi papá.
Cuando me acabo de bañar siempre me pongo desodorante.
Ellos lo arrestaron.
Rocío retiró dinero ayer en el banco.
¿Crees que todos tenemos alma?
Mi tío se mudará de casa mañana.
Todos los días hacemos alabanzas a Dios.
En Villahermosa hace mucho calor.
Ellos fueron a la administración de la delegación.
Yo no fui el que rompió el vidrio.
La señora María tiene una cocina.
Yo creo en el Espíritu Santo.
Todos los productos se etiquetan con un código de barras.
Enrique Peña Nieto fue gobernador del Estado de México.
Mi amiga se inscribió en una competencia de atletismo.
Fui a Cancún de ida y vuelta.
Me duele la espalda porque ayer cargué un mueble.
Le regalé un juguete a mi ahijado.
No te preocupes, déjalo así.
Mañana Juan y yo nos acompañaremos al trabajo.
Me gusta el color gris.
Tú eres muy afortunado en todo.
Terminamos como amigos.
¡Ay! qué sorpresa verte aquí.
El campesino siembra maíz.
El papá de David es bombero.
Mañana voy a depositar el dinero en el banco.
Filipinas está en Asia.
Debes seguir estudiando.
Mi vecino va diario a Alcohólicos Anónimos.
Mi hermano menor es dentista.
¿Quién fue el presidente de México? Carlos Salinas de Gortari.
¿Dónde está tu cómplice?
Islandia se encuentra en Europa.
La bandera se cayó durante la ceremonia.
Yo lo conozco bien, me consta.
El jabón hace burbujas.
Yo creo en la fe cristiana.
A mí no me gustan las ametralladoras.
Vamos a jugar afuera.
Yo nado en la alberca.
El perro está debajo de la mesa.
La línea 12 del metro tuvo un gran fallo estructural.
Hay muchos hombres mujeriegos.
Ganamos el partido de futbol, ¡viva!
El muchacho corteja a su novia.
¿Cuántos sordos hay en México?
Mi hermano se cayó de la bicicleta.
El legislador propuso una nueva ley de LSM.
Entrega el trámite en la ventanilla de gobierno, deben poner un sello.
María ganó la lotería, ahora es millonaria.
Mañana me iré en combi a mi casa.
Debes mostrar tu INE para poder pasar.
¿Dónde hay un balón?
Es fácil aprender las letras del abecedario.
Apenas te vi (hace poco).
Josefina y Alberto jugaron dados ayer.
A mí sí me gusta jugar boliche.
Frecuentemente voy al cine.
No veo bien, veo borroso.
En el refrigerador hay comida caducada.
El rumor sobre el director no era cierto.
Ella llora porque pica cebolla.
Mañana sólo cantaré una canción en la fiesta
Nuestra cita es en Taxqueña.
La secretaria está capturando la carta.
Mi amigo Rodolfo es muy dadivoso.
Noemí se hizo un ultrasonido para saber si su bebé era niño o niña.
Nosotros tenemos muchas actividades en la escuela.
Algunas personas son voluntarias en la Cruz Roja.
El maestro se reunió aparte con sus alumnos.
Ayer me dieron la constancia de la secundaria.
Esa persona es astuta, ten cuidado.
Me gusta coleccionar carros de juguete.
